まだ眠らせて A little little more
让我再睡会儿吧 一会儿就好
スヌーズを3回とめた
闹钟响三次也拦不住
時間てほんと一方的！
时间真的是单方面的呢！
たまにはこちらに合わせてよ
偶尔也请配合我一下啊
（Hey）Stand up！
気合いを入れて早く出かけなきゃ
必须得鼓足干劲早点出门
上げていくフェーダー（まだ）
把Fader调高（还没）
いつもの半分のLevel
往常水平的一半
モノクロームの朝　元気くれるのは
黑白的早晨 为我加油打气的是
画面の中に浮かんだコトバ
画面中浮现的话语
運命感じちゃうよ（いつも）
有种命中注定的感觉呢（总是）
キミのFeeling　届いたMeaning
你的感情 传达的意义
優しいね　Thank you Good morning
真是温柔呢 Thank you Good morning
たった一言が一日変えちゃうこともあるから
有时候小小的一句话就能改变一整天
大切な　Your Your Your word
你重要的话语
どんなにさりげなく伝えてくれても
无论你是多么随意地告诉我听
気持ちは響いてるよ
心绪情都会受到冲击
煌めきばら撒いてく
播撒光辉点亮世间
You give me give me love
I wanna give you love
朝の中で背伸びをしたら
在早晨伸个懒腰的话
また頑張れそうだよ　ありがとね！
就感觉还能继续努力 谢啦！
人波をサーフィンする
在人海中冲浪
この街にあふれるBig wave
肆虐着整座城市的巨浪
すれ違うのも奇跡
擦肩而过也同样是奇迹
笑いあえたらもっと奇跡
能相视而笑就更是奇迹了
特別なキズナあるような気がする
感觉有特别的牵绊在连系你我
勝手すぎるかな？同じ感覚
是不是太随意了？
もし感じているなら（嬉しい）
如果你有同样感觉的话（我会很开心）
キミのSmiling　埋めるのMissing
你的微笑 埋藏的思念
言わせてね　Thank you Good morning
让我说说吧 Thank you Good morning
たった一言が人生変えちゃうこともあるから
仅仅一句话也会改变人的一生
抱きしめた　Your Your Your heart
拥抱着你的心
あげられるものなどあんまりないけど
虽然没有太多东西可以给你
わたしの精一杯
但我也会竭尽全力
受け取ってくれるかな？
你能全都收下吗？
Please let me let me know
I wanna let you know
キミのことをもっと知りたい
我想要更多地了解你
なんか泣くちゃうほど大事だよ
这是如此重要 以至令我哭泣
指先でなぞるコトバ
用指尖描绘的语言
ふわふわする心
飘忽不定的心
割と単純な自分キライじゃないの
并非只是单纯地讨厌自己吧
明日はどう？キラキラする？
明天如何？要闪闪发亮？
それか少し落ちてチクチクする？
还是要失去光泽品尝钻心之痛？
今はまだ見えないけど
虽然现在还不见分晓
（ありがと　今日も）
（但今天也要谢谢你）
キミからのFeeling　届いたMeaning
你的感情 传达的意义
優しいね　Thank you Good morning
真是温柔呢 Thank you Good morning
たった一言が一日変えちゃうこともあるから
有时候小小的一句话就能改变一整天
大切な　Your Your Your word
你重要的话语
どんなにさりげなく伝えてくれても
无论你是多么随意地告诉我听
気持ちは響いてるよ
心绪情都会受到冲击
煌めきばら撒いてく
播撒光辉点亮世间
You give me give me love
I wanna give you love
朝の中でほほ笑んでみた
试着在清晨微笑一下
また頑張れそうだよ　ありがとね！
就感觉还能继续努力 谢啦！